Pergunta: Você como usuário gostaria de ver quantas acomodações na home do site ?
Resposta: 8 é um número de interessante.

Pergunta: Você como usuário prefere se autenticar antes de fazer a reserva, ou após já ter escolhido a sua acomodação?
Resposta: Após ter escolhido a acomadação

Pergunta: Você como recpcionista, tem alguma funcionalidade especifica que gostaria de ver no sistema ?
Resposta: Sim, facilidade de encontrar dados de contato dos clientes para uma facil comunicação.

Pergunta: Você gostaria de uma área na ficha de cada cliente que permitisse adicionar informações adicionais e comentarios ?
Resposta: Sim, seria bem util.

Pergunta: Você como gerente, o quão importante é a possibilidade de adicionar e remover acomodações da unidade a qual gerencia ?
Resposta: Muito importante, uma vez que o resultado disso é refletido diretamente para os clientes.

Pergunta: Você acha necessário poder conceder e retirar o acesso de recepcionistas ao sistema?
Resposta: Sim, em casos de problemas trabalhistas é importante que esse tipo de ação seja tomada com velocidade.

